E aí
[Música]
se a árvore boa não dá frutos ruins
assim como a árvore que não presta não
dá frutas boas Pois cada árvore é
conhecida pelas frutas que ela produz
não é possível colher figos de
Espinheiros nem ocorrer uvas e pés de
Urtiga
é uma pessoa boa tira o bem do depósito
de coisas boas que tem no seu coração e
a pessoa mar tiro ao do seu depósito de
coisas mas
e puxa a boca fala do que o coração está
cheio e
o Isaac já estava bem velho e havia
ficado cego um dia ele chegou Esaú seu
filho mais velho e disse meu filho estou
aqui pai você está vendo que eu sou
velho e um dia desses vou morrer pegue o
seu lado e as suas Flechas lá que é o
canto e Castro animal prepare uma comida
saborosa como eu gosto e traga aqui para
mim depois de comer eu lhe darei a minha
benção antes de morrer acontece que
repete escutou que Isaque disse a Esaú
por isso quando ele saiu para caçar ela
disse a Jacó um
e o pai
a acatar um animal preparou comidas
saborosas para mim depois de comer eu
mandarei a minha pensão a presença de
Deus o senhor antes de morrer
e agora meu filho escute bem e fácil que
eu vou dizer fala o lugar onde estão os
nossos animais traga dois cabritos dos
melhores eu vou preparar a comida saco
e como seu pai gosta e você vai levar
para ele comer depois do seu pai vai
abençoar você antes que ele morra quando
o diabo mente se está apenas fazendo o
que é o seu costume
Ah pois é mentiroso e é o pai de todas
as mentiras
o meu irmão e muito perigoso e eu não
choveu o pai minha para o pai descobrir
sumiu ele vai saber que eu estou
tentando enganá-lo então ele vai minha
vó o bicho a em vez de me abençoar
e nesse caso de uma missão é sobre mim
meu filho faz a cabeça que eu disse vai
trago os cabelos para mim
e já Qual foi pegou os cabritos
o e os levou a mãe e ela preparou uma
comida saborosa como Isaac gostado
Depois ela pegou a melhor roupa de Esaú
que estava guardado em casa e com ela
vestiu Jacó com a pele dos cabritos ela
cobriu as mãos e o pescoço de Jacó que
não tinha te visto Depois entregou a
sacola comida gostosa e o pão que ela
via festa quando o diabo mente está
apenas fazendo o que é o seu costume
Ah pois é mentiroso e é o pai de todas
as mentiras da mesma boca saem palavras
tanto de agradecimento como última
audição meus e falamos isso não deve ser
essa
se por acaso pode a mesma fonte jorrar
água doce e água amarga meus irmãos por
acaso pode uma Figueira da azeitona sou
um pé de uva da vigos assim também uma
fonte de água salgada não pode dar água
doce então Jacó foi até onde o pai
estava existe vai Aqui estou tenha você
meu filho eu sou já um seu filho mais
velho já fiz o que senhor mandou
levantes por favor cês vou mandar a
carne do animal fica assim e depois que
me abençoe mas como foi que você achou a
casa tão depressa meu filho o Senhor seu
Deus me ajudou chegue mais perto para
que eu possa poupar você assim vou saber
o mesmo ou não
o Jacó chegou perto de Isaque e ele eo
álcool e disse a sua voz e alforges
as lojas mãos para gracinhas profissão e
fala assim Isaque não reconheceu que era
Jacó pôs as suas mãos estavam tendo das
formas de Esaú e por isso ele o abençoa
mas antes de abençoado perguntou Mais
uma vez você mesmo meu filho e saúde sou
sim traga atrás da caixa Foi depois eu
abençoe já conseguiu a comida seu pai
também trouxe filho Isaque comeu e bebeu
e depois disse venha cá meu filho e me
deu um beijo e agora chegou perto e
beijou pai quando sentir o cheiro da
roupa que Jacó estava usando e Zac o a
pessoa
e quando o diabo Messi está apenas
fazendo o que é o seu costume
Ah pois é mentiroso e é o pai de todas
as mentiras Esaú ficou com ódio de Jacó
porque o seu pai tinha dado a ele a
benção Então pensou assim meu pai vai
morrer logo quando acabarem os dias de
luto formatar o meu irmão vocês são
filhos do diabo e querem fazer o que o
pai de vocês quer desde a criação do
mundo e foi assassinado e o Deus
todo-poderoso o abençoe e dê muitos
descendentes hora que de você saio
muitas nos sonhos e ele abençoe você e
os seus descendentes uma abençoa pagam
Para que sejam donos desta terra onde
você tem vivido como estrangeiro terra
que Deus teu Abraão Eu juro pelo meu
próprio nome que
eu parei você rica e
e farei com que os seus descendentes
sejam tão numerosos como as estrelas do
céu ou os grãos de areia da praia do mar
e eles vencerão os inimigos era a solto
da sua prisão e sairá para enganar os
povos de todas as nações do mundo Isto é
Gog e magog Satanás por juntar à Batalha
Veres serão tantos como os grãos de
areia da praia do mar depois o diabo lhe
falei Manoel último muito alto e
mostrou-lhe todos os reinos do mundo e
as suas grandezas e disse eu lhe darei
tudo isso se você se ajoelhar
o e me adorando
e fique comigo por favor pois foi meio
de adivinhações Fiquei sabendo que o
Senhor Deus Está Me abençoando por causa
de você quase que a ganhar que eu
Pagarei
e o senhor sabe como tem que trabalhar
com quem cuidados com os animais antes
de eu chegar o senhor tinha pouco mas
depois tudo aumentou muito e Deus Tem
abençoado senhor todos os lugares por
onde eu tentar não ajunteis tesouros na
terra
é onde a traça EA ferrugem tudo consomem
e onde os ladrões minam e roubam mas
ajuntai tesouros no céu onde nem a traça
nem a ferrugem consomem e onde os
ladrões não minam nem roubam
é porque onde estiver o vosso tesouro
E aí estará também o vosso coração mas
fora da cidade estamos que cometem
pecados nojentos os seios os imorais e
os ativos os que adoram Ídolos e os que
gostam de mentir por palavras e ações Aí
dei um homem que lutou com ele até o dia
amanhecer lá
e quando o homem viu que não podia
vencer de um bom final ajuda na coxa de
Jacó de modo que ela ficou fora do lugar
então o homem disse só você está
amanhecendo não solta enquanto o senhor
não me abençoar como você se chama Jacó
o seu nome não será nós já corre voce
lutou com Deus e com os homens e venceu
por isso o seu nome será Israel
e agora diga-me o seu nome porque você
quer saber o meu nome é
[Música]
e ele ele abençoou Jacó eu fiquei os
Face a Face é
E também o pai que me enviou testemunha
eu favor
e vocês nunca ouviram a voz ter nem
viram o seu rosto e
[Música]
em todas as coisas me foram entregues
por meu pai
[Música]
a e ninguém conhece o filho senão o pai
a e ninguém conhece o pai senão ouvir
Oi e aquele a quem o filho o quiser
revelar certa vez tinder a filha de Jacó
e geleia foi fazer uma visita algumas
moças daquele lugar amor oewel que era
chefe daquela região tinha um filho
chamado se quem este Rio Dina pegou EA
Forçou a ter relações com ele é
o William soltando atraente que se
apaixonou por ela e procurou fazer com
que ela o amasse depois disse ao seu pai
essa força em casamento para Mim Jacó
ficou sofrendo que se quem havia
desonrado a sua filha linda porém como
seus filhos estavam no campo com o gado
não disse nada até que eles voltaram
para casa
e enquanto isso amor o pai disse quem
foi falar com Jacó
[Música]
é um dos filhos de Jacó chegaram do
campo e souberam do caso ficaram
indignados e Furiosos por Chiquinha
havia feito uma coisa vergonhosa em
Israel desonrando a filha de Jacó e
E aí
e isso é uma coisa que não se devia
fazer mas amor disse a eles o meu filho
se quem está apaixonado pela filha de
vocês eu peço que vocês desde que era
casa e com ele fiquei com os parentes
Nossa casamentos com os filhos de vocês
e vocês casaram gostosas fiquem aqui com
a gente morava na nossa região Cultura
em terras onde quiserem fácil negócios
por aqui depois Se quente seu pai e os
irmãos de Dina façam esse favor para mim
eu darei o que quiser peça uns presentes
que quiserem e digam quanto querem que
eu pague pela bolso mas Deixem que ela
casca e
é como se quem havia desonrado a irmã
deles os filhos de Jacó foram falsos na
resposta que deram a ele e ao seu pai
amor não podemos deixar que nossa irmã
case com um homem que não tenha sido
circuncidado pois isso seria uma
vergonha para nós só podemos aceitar com
essa condição é
o que vocês fiquem como nós quer dizer
que todos os seus homens sejam
circuncidados Aí sim vocês poderão casar
com as nossas filhas e nós casaremos com
as filhas de vocês nós viveremos no meio
e vocês e seremos todos um povo só mas
se vocês não aceitarem A nossa condição
e não quiserem ser circuncidados nós
iremos embora e levaremos a nossa a
E aí
o amor e o seu filho se querem
concordaram com a condição sem perda de
tempo o moço foi circuncidado porque
estava apaixonado pela filha de Jacó
[Música]
todos os homens maiores de idade
concordaram com amor e com seu filho
siquém e foram circuncidados e
em 3 dias depois o dos homens sentiram
fortes dores dois filhos de Jacó Simeão
e Levi irmãos de Dina pegaram as suas
espadas Entraram na cidade sem ninguém
notar empataram todos os óleos
e já Nori 50 bem formosas
e em seguida Simeão e Levi tiraram Dina
da casa disse quem e saíram depois da
Matança os outros filhos de Jacó
roubaram as coisas de valor que havia na
cidade para se vingar da desonra da sua
irmã
e eles levaram as ovelhas e as cabras o
gado jumentos e tudo que havia na cidade
no canto tiraram das casas todas as
coxas de valor e levaram como
prisioneiros as mulheres e as crianças
não bate o ladrão só tem para roubar
matar e destruir todos os que vieram
antes de mim são ladrões e bandidos
vocês são filhos do diabo e querem fazer
o que o pai de vocês quer desde a
criação do mundo e foi Assassino
[Música]
digo-lhes a verdade
e por ocasião da Regeneração de todas as
coisas quando o filho do homem se
assentar em seu trono glorioso vocês que
me seguiram também se assentaram em doze
Tronos para julgar as doze tribos de
Israel